城惠大概也沒預想到這種事態吧喵
看來這下沒法繼續在暗處引導了喵
心懷奼紫嫣紅的百花一般 鮮艷奪目的痛
穿越人們佇立徘徊街道 拋開迷茫的話語
一去不返的聲音響徹天際
一般來說
在城鎮等生活地即將遭受襲擊時
應當盡可能將戰鬥地點選在郊外
原來如此
因為即使成功擊退敵人
如果城鎮及周邊遭到破壞的話
也會對以後的生活造成困難啊
是的 因為無法使用密語
所以你就開著小隊通話
和五十鈴姐一起過來吧
明白了
赤夜
敵人的等級雖然不高
但數量…
但我們必須去戰鬥！
惠2小姐會不會有事啊
不用擔心 惠2小姐比我們強多了
走這邊 快點
不要放手哦
快 快點快點
瑟拉拉姐？
他們意外地冷靜呢
這麼一說…
奧德賽騎士團…
他們去和鋼尾翼龍戰鬥了
上啊 加油！
所以鎮上的大家才這麼放心啊
我們也快去吧
五十鈴女士 五十鈴女士
戰鬥已經開始了嗎…
五十鈴女士
嗯？怎麼了
只要有我倫迪浩斯‧寇德在就放心吧
薩菲爾街和五十鈴女士
還有實莉女士和瑟拉拉女士
Orb of Lava
肯定都會被我熔岩珠那熱情的光芒…
好痛
真是的 這會兒就別胡鬧了
五十鈴女士
這次又是啥
這…這是什麼
雲雀之靴的咒語
我現在的等級雖然沒有飛行效果
但可以無視坑窪地形 提高移動速度
就是能跑得快唄
沒錯
哦哦 真棒
因為我是天才嘛
別得意忘形了
我們走吧
嗯
什麼…
這是在搞什麼
這邊 快來這裡
來啊來啊
冬彌 冬彌…
快來這邊
來這邊來這邊
武士之挑戰
你給我閃開
下個該我了
Anchor Howl
定位怒號
太賴皮了 俊一
加我一個
還有我
沒有計畫 也沒有配合
什麼都沒…
簡直亂來
所有人都在瘋狂拉仇恨…
到底是怎麼回事
他們到底在幹什麼
我在這
來吧 快帶我走！
可惡 這麼快就回來了
衝衝衝
我已經死3次了
真羨慕你的紙裝甲
到底是什麼情況…
他們究竟在搞什麼
那東西有意思
那是復活裝置呢
和大神殿相同 是復活場所的定位裝置
不知道是誰的發明 真了不起
惠2姐姐…
你臉色有些差呢 冬彌少年
你在說什麼啊 有趣？
那根本就不是好東西吧
太不正常了！
不啊 沒什麼不正常的
這是遵從這個世界法則的東西
我說的不是這個！
而且在我看來
他們在非常積極地提供共感子
Empathom
依照他們那個死亡頻率 採集效率會很高
採集者應該會輕鬆很多吧
Genius
你說什麼呢
有人死了啊！
我們必須做些什麼
在我看來這是他們自己的期望
他們渴望死亡
只為那麻醉劑一般的 短暫的走馬燈
反正我是不太明白
這裡是隆達格
周邊沒有異常
魔法軌道也運行良好
隆達格
精靈
所屬公會
來自隆達格卿的報告
沒有異常
哼 只要是冒險者
就連薄野的喪家犬也能受到貴族待遇啊
負責偵察的暗精靈的僕從傳來報告
奧德賽騎士團似乎和鋼尾翼龍展開了交戰
哼 多管閒事
放出一半僕從
遵命
狀態正常
好 啟動
從20號機開始同步
開啟經驗值監視器
打開小隊通話
哦 完成了啊
召喚帶有大地人意志投影的暗精靈的僕從
用這個獲得的經驗
能變成召喚者本人的經驗吧
真的假的
當然
即使僕從死亡
也不會對本人造成任何影響
相當於是賜予大地人一個暫時的不死之身
笑得真噁心…
不要打斷我講話 臭小鬼
吵死了
好痛好痛好痛
你們打算用它來升級嗎
因為這樣效率高啊
真好玩
有意思
按你們冒險者的話來說
就是效率升級
了解
10分鐘後開始投入EXP藥劑
太危險了 住手！
翠葉大人 一彥閣下要求終止投藥
別管他 那個偽善者
對方是冒險者
我們是大地人
不會死的人怎麼會懂戰爭
沒有死亡談何戰爭
對吧
說到底
我都不明白你們為何要建立這種毫無效率的社會
喂 怎麼回事
它們在幹什麼
暗精靈的僕從？
從哪冒出來的
不好 快保護我們的神殿
不過說起來
可知世界比不可知世界狹小的多
能夠理解的領域小如針尖
所以我對未知事物本身並不感到稀奇
可惡
冬彌
我也去
小狼
還有沒及時避難的大地人
我們走 小狼
旋風斬
實莉你不去嗎
惠2小姐究竟是何方神聖
從何處而來 又要前往何處
這是你第二次這麼問了
咦？
那些是什麼東西啊 突然冒出來
而且消滅後也沒有落魄的光芒
五十鈴女士 你沒事吧
倫迪浩斯‧寇德
人類
仇恨值減少
所屬公會
記錄的地平線
還喘得過氣來吧
嗯 沒事
這話該問你才對
已經沒事了
等等 小狼 我馬上過去
從現在起 戰場轉移到街道
暗精靈的僕從闖入了戰場
消滅一切！
鋼尾翼龍只要下了地就是個活靶子
把牠們引誘到建築物內全部殺光
全部消滅 一隻不留！
殺光 滅盡
然後…去死！
喂
喂！
冬彌？
小隊通話
喂
嗯？
為什麼要那麼做
你是…
奧德賽騎士團…大哥哥你們難道不是在保護那些大地人嗎
為什麼要這麼亂來
這裡明明住著這麼多人
但不是我們的居所
不…不是說這個
應該還有其他的作戰手段吧
為什麼要把其他人捲進來啊！
而且…
還做出那種自殺行為…
小屁孩少插嘴
你剛說死亡嗎
但我們在這個世界是死不了的
也不能自己了結自己的生命
這個…
我們想要回去
回到家中
知道嗎
死掉後就能看到家人
死後就能稍微看到一些原來的世界
能看到那邊的世界
那裡肯定和原來的世界連著
只要不停地死亡
總有一天肯定能回到原來的世界
那種事…
我本來預定要在夏天結婚
然後退出這個遊戲
售樓會我也去過了
我已經有老婆了
沒法繼續這種哄小孩的玩意兒了
等房租到期我就要搬家了
那個... 我老婆是個事很多的女人
每天都會向我發牢騷 要離開老家
所以我要早點把他接過來
她心智不是很成熟
所以我必須要好好照顧她
你應該明白吧
你也應該不願繼續這種兒戲了吧
但是 這個世界裡也有很多讓人珍視的人啊！
這個世界也是真實的！
少胡扯了！
怎麼死都死不掉？
這…這根本就是遊戲吧！
這種世界怎麼可能是真的！
就因為你這種人一直活著
就因為大家都死不掉
所以我們才無法離開這個世界啊！
死或不死有那麼重要嘛！
冬彌…
那種事…
喂 你還好嗎
救護車救護車！
司機已經不行了…
冬彌 能聽見嗎 我是實莉
大哥哥你死過嗎
你在原來的世界中死過嗎
那種半死不活
像活死人一樣的感覺
你體驗過嗎！
哼 有意見向運營商提去
如果我有錯封我號就是了
如果不是的話…
那你也去死吧
我當然理解那種心情
我能理解大家想要回去
但是…
五十鈴女士…
即使如此…
即使如此我們也…
嗯 是啊
大家 所有人 每個人…
都在這個世界…
冬彌即使在雙腿無法行走後
也依舊笑著迎接每一天
但是…
那是因為他明白自己的無力…
世界太過寬廣 太過殘酷
我們對它無能為力
因為他明白這點
所以才會那麼努力…
現在也是…
冬彌在哭喊
Heartbeat Healing
瑟拉拉在給所有大地人們依次施放脈動治療
五十鈴和倫迪浩斯也一邊保護著街上的大地人
一邊向這裡趕來
但即使這樣事態也不會發生任何改變
既然你在這時提問
那麼你應該知道答案吧
你是什麼人
而我又是誰
從何處而來 要前往何處
昨天 自那以後我一直在思考
不停地思考 但卻完全得不到結論
無法拋開過去
無法下定決心
五十鈴小姐…
但我覺得我很幸運
出生在那個世界
擁有一個那樣的父親
因為 那裡有音樂
無論悲傷時還是痛苦時
都有各式各樣的音樂相伴
我總是受其幫助
可是…這太過分了…
只有42首歌 實在太過分了
想哭時 發火時 高興時
卻不能歌唱 實在太…
五十鈴女士？
所以…
怎…怎麼了？
走吧 倫迪
走？去哪
你要帶我去哪 去幹什麼
去挑戰一個傢伙
挑戰？
我要向只賜予了這個世界42首歌的神
發起挑戰！
不揍得他哭著求饒我絕不罷休
等等 五十鈴女士！
惠2小姐是什麼人
這種事…
我真的是想知道這些嗎
不 這種事都無所謂
無論她是什麼人 我都想和她友好相處
我只想這樣
那我呢 我是誰？
要前往何處？這是…
我的願望？
五十鈴…
歌？
這是五十鈴的願望…
那我的願望是…
城惠先生…
我想成為城惠先生那樣的
開闢道路的人！
我是城惠先生的徒弟
惠2小姐是我們的大姐姐
從遠方而來 要前往遠方
不過現在在此地 在這裡
和我們在一起
這就是你在這個戰場上得到的答案？
這就是我在這個戰場上得到的答案
哪怕一切一成不變？
部份是可以改變的
在冬彌被打趴在地的這個時刻？
他馬上就會再次站起
你的話他或許不會聽哦
但現在他與我們同在
你的願望 我接受了
好的
嗯 真棒 實莉
好吧 誰叫我是你的大姐姐呢
好的
召喚
確實 我們作為先行者義不容辭
撥開你們伸出的求援之手實在太遜了
大姐姐絕不會不管妹妹
要素集合規模越大就越穩定
但這樣結局就會像決定論那樣發展
而小碎片就會被遺漏
這並不是壞事
所有人都希望幸福是理所當然的
但這其實也是悲傷的起點
聽不懂？
嗯
你們的語言真不方便啊
這個束手束腳的協定對思考機關上限的都做了限制
在這蠻橫無理的孤獨之中
你們過的莫非是石器時代般的生活？
那也太慘了
但你們卻在貢獻共感子…empathom
這就是你們的做事風格吧
東征將軍 你的僕從似乎受到襲擊了
什麼
出了什麼事
居然在這裡遇到了…
不知何時忽然雨霽
雨過天晴 陽光灑落在街上
樓宇間 彩虹忽現 好像一座大大的虹橋
如今想搶在所有人之前
這幅美景只想給你看
胸中的悸動 砰然不止
Come on！魔法不會消失 永遠 如今亦然
不要畏懼無聊 出發吧
看 多麼美好的美妙世界
向著還未去過的場所前進
現在 就握住你的手 想要和你打開門一同出發
如此美好的美妙世界
也分佈在這個城市的各個角落
讓人煩惱的未來 若能有你相伴 那將無比美妙
迎面殺出的隆達格
他的內心也充滿了對這個世界的歪曲情感
我們為何在此
面對提問 喵太無從回答
冬彌 五十鈴 少年們殊死拚搏
只為找出答案
下集 生日歌
身旁有共同邁進的夥伴